Nona Madhu, ceritakan
apa yang terjadi denganmu.
Sanju dan aku
berdiri di koridor.
Kami sedang membicarakan
tentang pernikahan.
Kemudian Sanju mulai
berjalan ke arahku.
Aku menyuruhnya untuk menjauh dariku.
Saya akan difitnah jika ada
yang memperhatikan kami.
Saya seorang wanita yang sudah menikah.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia mabuk.
Dia tidak menyadari apa
yang dia lakukan dan katakan.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa ini normal.
Saya mengatakan
kepadanya bahwa ini tidak baik.
Hal-hal seperti itu tidak
diterima di keluarga kami.
Dia mulai mencari kesana kemari.
Ruangan itu kosong.
Saya tidak mengerti
apa yang dia lakukan.
Lalu dia memegang tanganku
dan membawaku ke kamar.
Saya mencoba menghentikannya
tetapi dia tidak berhenti.
Dia menutup pintu.
Saya mencoba berteriak.
Saya mencoba
melarikan diri tetapi dia
menahan saya dan
menutup mulut saya.
Berbohong!  Dia berbohong!
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Neeti.. Tenang.
Inspektur, sudah kubilang..
- Dia berbohong.
Saya tidak aman di sini.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong tuliskan keluhan saya.
Sanju dan keluarganya
bisa melakukan apa saja.
Pak, hal seperti itu tidak terjadi.
Suamiku belum melakukan apa pun.
Saya tidak tahu mengapa dia berbohong.
Dia berbohong.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Hanya keluargamu yang
mengatakan kebenaran, bukan?
Kalian seharusnya
malu pada diri sendiri.
Mengapa dia menuduh seseorang
meskipun sudah menikah?
Dia mungkin punya alasan.
Anda bisa bertanya padanya.
Saya dapat meyakinkan Anda
bahwa Sanju tidak melakukan apa pun.
Dia berbohong.
Jika dia dianiaya maka pasti
ada orang lain yang melakukannya.
Dia mencoba menjebak Sanju.
Anda sebaiknya bertanya
padanya mengapa dia melakukan ini.
Cukup!
Jika kamu mengatakan
sesuatu yang menentang
istriku maka aku
akan menangkapmu.
Pak Ahluwalia, harap tenang.
Niat Neeti tidak salah.
Apakah dia istrimu?
- Dia adalah tunanganku.
Kendalikan dia.
Dia mendukung
Sanju seolah-olah dia
bukan tunanganmu,
melainkan tunangan Sanju.
Pak Ahluwalia..
Pak, tolong dengarkan saya.
Saya mengenal suami saya dengan baik.
Saya istrinya.
Berperilaku buruk dengan seorang
wanita adalah hal yang besar.
Dia bahkan tidak
memandang wanita mana pun.
Anda mengambil
kesaksian Ibu Madhulika.
Tapi biarkan dia sadar.
Anda dapat bertanya kepadanya
tentang apa yang telah terjadi.
Kebenarannya akan
diketahui semua orang.
Tolong pak.
Saya belum selesai.
Tolong tuliskan keluhan saya.
Tuliskan pernyataan saya
dan biarkan saya pergi.
Saya tidak merasa baik.
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Saya tidak mengerti.
Kepalaku berputar.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Sebelum menuliskan
kesaksiannya, tolong beri
tahu kami apakah yang
dia katakan itu benar.
Kita harus menulis
pernyataannya.
Kami akan mencari tahu
semuanya setelah penyelidikan.
Jika kamu benar-benar
ingin menyelamatkan
Sanju maka dekati
pengacara yang baik.
Anda tidak akan dapat
membantunya dengan berdiri di sini.
Apa yang Anda lakukan salah.
Saya tidak tahu apa yang ingin
Anda capai dengan melakukan ini.
Tapi Anda tahu bahwa Anda
salah menuduh suami saya.
Semua ini bohong!
Hei.. - Madhu..
- Bu Madhulika!
Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi, Madhu?
Tolong bawa aku pergi.
Saya tidak ingin bersaksi.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tolong bawa aku pergi.
Inspektur, kami sangat terganggu.
Mohon segera mengambil tindakan.
Jika ada di antara kalian
yang mengganggu saya
maka saya akan memasukkan
semua orang ke penjara.
Penjara?
Apa yang saya lakukan disini?
Paman.. Inspektur!
Mengapa kamu mengunciku di sini?
Apa yang telah saya lakukan?
Sebentar.
Tidak ada yang bisa bertemu
dengannya tanpa izin saya.
Tapi ada apa?
Mengapa kamu mengunciku di sini?
Pari, Monty,
tolong beritahu aku.
Anda dituduh
menganiaya Ibu Madhulika!
Saya sedang menulis laporan.
- Tidak, Inspektur.  Ini tidak mungkin.
Saya tidak ingat apa pun.
Saya bersumpah, saya tidak
berbuat apa-apa, Inspektur.
Paman, tolong buat dia mengerti.
Saya dituduh salah.
Pari, tolong katakan sesuatu.
Sepertinya, kamu
sudah sadar kembali.
Anda akan mendapat pelajaran
jika Anda meluangkan waktu di sini.
Percayalah padaku.
Inspektur, saya belum
melakukan apa pun.
Anda ingin saya mempercayai Anda?
Apakah kamu tidak bersalah?
Memercayai?  Mempercayai Anda?
Kaulah yang menikahi
dua orang teman.
Dan kamu mengkhianati keduanya.
Apakah menurut Anda seorang wanita
akan berbohong tentang pelecehannya?
Anda adalah pemain besar.
Anda dapat melakukan apapun.
Tidak ada seorang pun yang
berbohong tentang hal seperti itu.
Dan Anda akan mengakuinya
setelah beberapa waktu.
Pak, tolong siapkan surat-suratnya
secepatnya dan ikut dengan kami.
Kita harus mengeluarkan Sanju.
Ya pak.
Silakan ikut dengan kami.
Bagaimana jika masalahnya
menjadi tidak terkendali?
Tuan, dia berbohong.
Dan bahkan dia harus dihukum
karena menghancurkan hidup seseorang.
Tolong lakukan sesuatu mengenai hal itu.
Bahkan memikirkan
hal itu tidak ada
gunanya apalagi
membuatnya dihukum.
Kita harus
memikirkan Sanju dulu.
Doakan saja agar dia
mencabut kasusnya.
Cabut kasusnya?
Apa maksudmu?
- Dalam kasus seperti itu, jika seorang gadis berkata
bahwa anak laki-laki itu telah menganiayanya
maka pengadilan akan mempercayainya.
Jadi kalian teruslah mencoba.
Kalau ada yang bisa dilakukan..
- Tapi kami akan buktikan..
Apa yang akan kamu buktikan?
Kebenaran tidak perlu
sertifikat pak Bajwa.
Saya telah melihatnya di TV.
Sanju mabuk saat keluar
rumah bersama gadis itu.
Dan apakah Anda
melihat kondisinya?
Sanju sangat terpelajar.
Dan tindakannya..
Berperilaku buruk pada
seorang gadis adalah
kejahatan terbesar.
Kenapa dia membungkuk begitu rendah?
Hentikan!
Anda tidak punya hak
untuk mengatakan semua ini.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
dapat menangani kasus ini.
Tidak apa-apa.  Tapi aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang saudaraku.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah Anda percaya apa
pun yang Anda lihat di TV?
Jika saya menyimpan
Rs.  1 lakh di sakumu dan
beritahu semua orang bahwa
kamu menerima suap dariku..
Apakah itu benar?
Ayah, gadis seperti Madhulika
merusak masyarakat kita.
Dan Anda adalah seorang pengacara.
Anda menemukan kebenarannya, bukan?
Lalu bagaimana kamu bisa
membuktikan saudaraku bersalah?
Kamu menyerah!
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin menangani kasus ini.
Kami akan mendekati
pengacara terbesar di kota.
Biarkan aku melihat bagaimana saudaraku..
- Monty, tenang.
Lihatlah cara dia berbicara!
- Jangan khawatir.
Sanju akan baik-baik saja.
Kalau dia tidak mau melawan
kasus kita, tidak apa-apa.
Kami akan mencari pengacara lain.
Ayo pergi, nak.
Mbak Madhulika..
Kami memerlukan tanda tangan
Anda pada beberapa kertas.
Setelah itu, kamu bisa pulang.
Ibu Madhulika.
Tolong dengarkan aku sekali saja.
- Cukup!
Kamu mendengarku.
Tidak akan ada pembicaraan lagi.
Tidakkah kau mengerti?
Kalian tidak mengerti.
Anda menuduh orang yang
tidak bersalah melakukan
kejahatan keji tanpa
mengetahui kebenarannya!
Tanpa mengetahui kebenarannya?
Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin saya
memberi tahu istri saya
bahwa dia berbohong
dan Sanju tidak bersalah?
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Hanya karena istrinya berkata demikian.
Apakah Anda ingin saya memercayai perkataan
Anda dibandingkan perkataan istri saya?
Dan menghancurkan pernikahanku
untuk menyelamatkan pernikahanmu?
Mustahil!  - Lihat..
- Kakak ipar..
Tidak ada gunanya berbicara dengan mereka.
Ini seperti membenturkan
kepala Anda ke dinding batu.
Entah dendam pribadi apa yang
mereka miliki terhadap saudaraku.
Ipar.
Bukankah kamu selalu mengatakan itu
kebenarannya tidak bisa disembunyikan?
Kebenaran akan
terungkap cepat atau lambat.
Kebenaran telah terungkap.
Dan saudaramu ini adalah..
Sekarang, seluruh dunia
mengenalnya apa adanya.
Tunggu saja sampai dia dihukum.
Saya akan memastikan dia
dihukum seberat-beratnya
sehingga seluruh keluarga
Anda akan mengingatnya.
Katamu itu tidak akan membuat
suamiku menjadi penjahat.
Anda tidak bisa menghukumnya
hanya berdasarkan keluhan.
Dia tidak bersalah dan cepat
atau lambat, itu akan terbukti.
Orang yang tidak bersalah
tidak akan pernah bisa dihukum.
Inspektur.
Aku perlu bertemu suamiku.
Dia tidak diperbolehkan menerima pengunjung saat ini.
- Mengapa tidak?
Belum ada seorang pun dari keluarga
kami yang bisa bertemu dengannya.
Tidak ada hukum yang melarang kita untuk bertemu dengannya.
- Bagus.
Hanya kamu yang bisa masuk
tapi kamu tidak boleh terlalu lama.
'Istri Sanju hanya
terlihat polos.'
“Tapi aku harus mengawasinya.”
'Kalau tidak, dia mungkin akan
merusak seluruh rencanaku.'
Pari, aku benar-benar tidak tahu
bagaimana menatap matamu.
Percayalah padaku, Pari.  Aku tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya dijebak, itu saja.
- Cukup.
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Jangan khawatir sama sekali.
Kami semua bersamamu.
Rajeev, kamu tidak sendirian.
Ini adalah situasi yang sulit
untuk kita semua.
Tapi aku punya
keyakinan penuh padamu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Terima kasih, Pari.
Aku tidak menyangka kamu akan melakukannya..
- Kenapa aku tidak percaya padamu?
Aku mempercayaimu lebih dari aku
mempercayai diriku sendiri, Rajeev.
'Aku punya satu kesempatan lagi
untuk memenangkanmu kembali, Sanju.'
Terima kasih banyak, Inspektur.
- Terima kasih.
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Inspektur.
Dimana kamar kecilnya?
- Di sana.
Saya akan segera kembali.
'Apa gunanya menangisi
susu yang tumpah?'
'Apa yang terjadi, terjadilah.'
'Pertama dia menikahi
dua wanita berbeda.'
'Tetapi ketika dia tidak puas
bahkan dengan dua istri..'
'Menjijikkan!'
'Orang-orang seperti apa yang
diutus Tuhan ke bumi saat ini!'
'Tapi Sanju ternyata
pemain yang hebat.'
Pammi..
Jika Anda bisa membuat perbedaan
dengan berjalan kesana
kemari, itu akan bagus tapi..
Sanju telah melakukan apa yang harus dia lakukan..
Jadi duduklah dengan tenang.
Kehormatan
keluarga telah hancur..
Cukup!  Hentikan.
Bibi, tolong telepon
paman dan cari tahu.
Mungkin Sanju mendapat jaminan.
'Jaminan..'
'Sepertinya mereka sudah kehilangannya.'
'Bahkan aku tahu itu
dalam kejadian seperti itu'
'terdakwa tidak mendapatkan
jaminan dengan mudah.'
'Ya.  Lain halnya
jika gadis itu setuju.'
Saya merasa cemas.
Bagaimana jika Sanju dianiaya?
Saya mempunyai pikiran negatif.
Saya tidak punya harapan untuk
segalanya menjadi lebih baik.
Tante.  Anda memiliki iman kepada Tuhan.
Dan Anda menyalakan
lampu di depan Dewi.
Jadi percayalah pada
Dewi dan api suci lampu.
Semuanya akan baik-baik saja.
- 'Ini dia!'
'Seolah-olah mereka melakukan kebaikan
kepada Tuhan dengan menyalakan lampu.'
'Jika kita benar-benar dapat
menyelesaikan pekerjaan kita'
'dengan menyalakan lampu'
'Kalau begitu aku sudah
lama melantunkan kitab suci.'
'Pekerjaanku
seharusnya selesai.'
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku menelepon paman.
Ya.  Telepon dia.
Katakan padanya jika ada kemajuan.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Entah kenapa aku
merasa Sanju bersamanya.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka akan pulang.
Kami akan mencari tahu apa yang
terjadi setelah berbicara dengan mereka.
Izinkan saya mencobanya sekali.
- Ya.
Bagus sekali Madhu..
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Bagus sekali.  Kamu telah
menjebak Sanju dengan
sangat baik sehingga tidak
peduli siapa yang mencoba
mereka tidak bisa menyelamatkannya.
Keluarganya sangat dramatis.
Mereka memohon padaku.
'Selamatkan anakku.
Dia tidak melakukan apa pun.'
Dan Pari..
Apa yang dia katakan?
'Suami saya.'
'Inspektur..
Suami saya tidak bersalah.'
“Dia tidak melakukan apa pun.”
'Dia tidak bersalah.
Tolong biarkan dia pergi.'
'Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.'
Dan Sanju!
'Inspektur..
Saya tidak bersalah.'
'Aku tidak melakukan ini.'
'Gadis ini berbohong..'
'Aku tidak akan pernah bisa melakukan ini.'
'Aku tidak bersalah..'
saya sudah dengar
berbohong itu jelek..
Tapi siapa yang mengatakannya?
aku belum pernah dengar..
Lihat saya.  saya cantik
dan berkulit putih.
Kamu akan difitnah, Sanju.
Semua orang akan
melihatmu dipermalukan.
Orang yang mengatakan
kebenaran akan sangat terhina
itu tidak peduli seberapa
keras kamu mencoba
kamu tidak akan pernah
bisa lepas dari tuduhan ini..
Orang yang mengatakan kebohongan itu jelek
juga akan mengatakan itu
kebenarannya jelek..
Madhu.. kamu baik-baik saja?
Siapa?  - Itu saya.
Ya.  Saya datang..
Dua menit.. Saya datang..
Ya.. Oke.
Madhu.. kamu baik-baik saja?
Maaf..
Saya datang untuk mencuci muka.
Kupikir aku akan
melupakan kecelakaan ini.
Tapi itu membuatku terluka.
Madhu .. kamu jangan khawatir.
Saya ada untuk Anda.
Aku akan menyembuhkan lukamu.
Kami akan memperbaiki semuanya.
Jadilah kuat, oke?
Terima kasih!
'Pria..'
'Mereka sangat bodoh!'
'Sangat mudah untuk membodohi mereka.'
'Seorang wanita hanya perlu
menggerakkan jari kelingkingnya.'
'Bagus sekali, Madhubala.'
Rasanya aneh sekali, Pari.
Anda berdiri di samping suami Anda
meskipun ada tuduhan keji.
Saya merasa sangat bersalah.
Tapi tahukah Anda?
Saya juga merasa
segalanya akan baik-baik saja
sekarang kamu ada di sini.
Kamu adalah secercah harapan dalam hidupku.
Anda memberi saya keberanian.
Tolong selalu berada di sisiku
dan bersamaku.
Saya bisa mengatasi semua
masalah dalam hidup saya.
Berada di sisiku saja.
Rajeev!
Apakah kamu ingat
hari kita menikah?
Ingat janji yang kita
buat satu sama lain
saat mengucapkan
sumpah pernikahan kita?
Bahwa kami akan saling
mendukung melalui setiap krisis.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sekarang?
Jangan khawatir sama sekali.
Tidak peduli apa
yang terjadi sekarang,
masalah apa pun yang
menuju ke arah Anda
harus melalui aku
terlebih dahulu.